樱律联萌站 bbs.ylbud.com
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
感谢以下成员倾情制作  听译：ズラ  校对：木头  后期：承諾  压制：www3418
こんなにも堂々と
正统恶魔社这样公然地
ヴィンテージが飛び回っているのに
满天乱飞
隠れているほかないなんて
我却只能躲起来
桂木さん達は大丈夫でしょうか
桂木他们没事吧
女神達に告ぐ
告知女神们
この中にいるなら
在这之中的话
今すぐ出て来い
现在就出来
出て来なければ
不出来的话
一人一人に尋問する
就一个一个的审问
人間の娘を助けたければ
想救这些人类的女孩的话
出て来い
就出来
どうしてまた
为什么
戦いを始めるの
又发动战争
あんまり強く握らないでよ
别握得太紧
お互い透明なんだ
我们相互是透明的
一度逸れると
一旦走散了
見つけられないぞ
就再也找不到了
歩美が何処行ったか
步美去哪了
分かってんの
你知道吗
ノーラが位置情報を送ってくれてる
诺拉把位置传送给我了
海浜公園にいるみたいだ
好像在海滨公园
千尋
千寻
桂木
うん　見えない
嗯  看不见
かつら
桂
し
嘘
千尋
千寻
大丈夫か
没事吧
千尋
千寻
あ　あのさ
那  那个
もう少しの我慢だから
再忍耐一会就好了
別に我慢なんてしてないよ
我没有在忍耐
なにするんだよ
你干嘛啊
何時までくっついてんだよ
你想要黏到什么时候
早く行こう
快走吧
桂木もう歩美に打ち明けたら
桂木你还是和步美说实话吧
今起こってる事も全部
现在发生的所有的事
駄目だ
不行
打ち明けたら
如果直说的话
攻略できない
就不能攻略了
そんな事ない
不会的
歩美は待ってるよ
步美等着呢
あんたが打ち明けるのを
等着你说出真相
それがお前達の作戦か
这是你们的作战计划吗
え
诶
なにを作戦って
什么啊作战计划
妙に歩美が強気だと思ったが
我就说为什么步美突然变得那么强硬
そういう事か
原来是这么回事
この船懐かしわね
这船还真让人怀恋呢
でもヴィンテージの目の前にしては
但是就在正统恶魔社的眼皮底下
見つからなかったな
居然没被发现
どうしてだろ
为什么呢
ま　どっちにしても
嘛  不管怎么样
ここが最後の舞台か
这里是最后的舞台呢
桂木
歩美
步美
何処だ
在哪
あいつはゲームをやってるんだ
那家伙把这当成游戏
今夜中に歩美を落とすゲームを
今天晚上把步美攻略的游戏
でも訳があるんだよ
但这肯定是有理由的
訳
理由
よく知らんけど
我虽不知道
とにかくあいつめちゃくちゃ必死なんだ
总之那家伙却是非常的认真
意味分かんなかったら
不明白的话
自分で聞けばいいよ
就自己去问吧
桂木をどうするか
你想要怎么处置桂木
歩美が決める事だよ
是由你来决定的
桂木
どうしてこんな事してんの
为什么要做这样的事
もう本当の事話してよ
把实情告诉我呀
もう全部話したほうが得策なのかもしれない
或许把全部说了才是上策吧
絶対に歩美は助けてくれるだろ
想必步美肯定会得救
もう降参する
我认输了
もう引き出しは尽きた
我的手棋已尽
歩美には何もかも話す
我会把一切都告诉你
但し条件がある
但是我有条件
今答えるのは一つの質問だけだ
现在只能回答你一个问题
その一つは絶対答える
这一个问题我绝对回答
が
但是
残りは後で答える
剩下的之后回答
な　なんで質問なのよ
为  为什么是问题啊
後で何時
还有之后是什么时候
それは質問か
你那是问题吗
質問なら答える
是问题的话我回答
うるさい
很烦
この条件がいやなら
如果讨厌这个条件的话
もう終わりだ
就结束吧
二度と歩美には近づかない
我再也不会接近你了
一つだけ質問するか
是提一个问题
質問しないで別れるか
还是不提问就分别
どっちだ
是哪个
桂木のやつ
桂木那家伙
意地でも言わないつもり
就算这样也不打算说
あ　ディアナ
啊  蒂亚娜
どうしました天理
怎么了天理
あの
那个
あのね
就是
え
呃
て　天理
天  天理
どうしてもっと早く言わないのです
为什么不早点说啊
質問
我提问
私の事好き
你喜欢我吗
好きじゃない
不喜欢
じゃやっぱり今までの事
那么果然至今为止的事
全部嘘だったの
都是骗人的吗
それは二つ目の質問
这是第二个提问
答えられない
无法回答
好きでもないのに
明明不喜欢
付き纏ったりプロポーズしたの
还缠着我向我求婚吗
それも二つ目の
这也是第二个
うるさい
好烦
こんなやり方狡いよ
这样的做法很狡猾啊
言わないとは言ってない
又没说不告诉你
後で言う
之后再说
今話してよ
现在就说啊
ちょっ
等
こんな事までするのよっぽと
不惜这样做肯定有
理由があるんでしょう
什么理由才对
だから
所以
もし桂木は必要なら
如果桂木有需要的话
私力になってあげてもいいよ
我可以帮助你的
断る
我拒绝
協力なんていらない
协助什么的我不需要
特に今は
特别是现在
自分勝手ばかり言って
尽说一些自作主张的话
人の気持ちは無視
无视别人的心情
そんな人好きになれる訳ないでしょ
我怎么可能喜欢上这样的人
あんたなんて最低
你这人最差劲了
僕は好かれる為にやってる訳じゃない
我并不是为了让人喜欢才这样做的
僕はただ
我只是
エンディングを目指してるだけだ
在追求结局而已
見返りや助けなんていらない
我不需要回报和帮助
この責任は誰にも渡されない
我不会把责任推给任何人
これがゲーマーの愛だ
这就是玩家之爱
歩美愛してる
步美我爱你
手を取ってくれ
牵起我的手
歩美
步美
僕が連れて行くよ
我会带你去
エンディングへ
向着结局
お望み通りロマンチックにしたけどさ
如你所愿弄得如此浪漫
ここまでやったらもう
但是做到这程度
あっという間に見つかるわよ
一眨眼的功夫就会被发现哦
歩美頼む付いて来てくれ
拜托了步美跟我来
もういいんじゃない
已经可以了吧
歩美
步美
別にいいよ
也可以啦
結婚式やってもいいよ
办结婚典礼也可以哦
違うだろ
不对吧
別にとはなんだ
也可以算什么啊
もっといい台詞はないのか
难倒就没有更好的台词吗
エンディングをなんとかここ
你把结局当成什么了
はぁ
哈啊
うるさい
吵死了
やればいいんでしょう
只要做就行了吧
やれば
只要做
いやだいやだいやだ
我不要我不要我不要
こんなエンディング
这样的结局
お前投げやりすぎるぞ
你也太马虎随便了吧
喧しい
好吵啊
少し笑えば
你稍微笑一下好不好
変態男
变态男
お前こそ笑え
你才是笑一下啊
リアル女
现实女
えへへ
诶嘿嘿
さぁ
来啊
舞島の海に向かって
向着舞岛的大海
誓いを立ってようじゃないか
立下誓言吧
誓いなんていらない
誓言什么的我才不要
あんたの言葉なんて信じられないからね
你说的话鬼才信呢
ど　どこまで肝心の悪い花嫁なんだ
这  这是有多不认真的新娘啊
でも桂木の気持ちなら信じていいよ
但是桂木的心情我可以相信
うん
嗯
私ここまで来てくれたら
我都已经来到这了
何があっても桂木を信じるつもりだったんだ
所以不管发生什么我都打算相信桂木
桂木は本気だって言うのは
桂木是认真的
分かったから
这点我知道
違うだろ
不对
そんなのは攻略って言わない
这样算不上攻略
なんの為に僕がいろいろと
你以为我为了什么
フラグを考えてると思ってんだ
考虑了那么多flag
うるさい　うるさい
吵死了  吵死了
攻略ってなに
什么是攻略
おい　結婚するのしないの
喂　你们是结还是不结啊
いい加減にしようね
你给我适可而止吧
攻略ってのは世界より重いんだ
所谓的攻略可是比世界还要重
別にいいとかなんでもいいとか
并不是这样也行那样也行的
そんな軽い気持ちで
我不要攻略这种抱着无所谓态度的
攻略されては困る
这会让我困扰
あんたは私はなんだと思ってんの
你把我当成什么人了
近づくな
别靠近我
私だって必死で考えてるんだよ
我不也是在拼命地思考么
私の気持ちは私が決めるよ
我的心由我自己决定
自分で自分で決めて
由自己自己决定
桂木が好きなんだ
喜欢桂木
そうだよ
是啊
私も
我也是
自分で決めたんだ
自己决定的
それが分かったら
明白了的话
私と結婚しなさい
就和我结婚
メルクリヌス
墨丘利
おい
喂
起きろ
快醒醒
桂木さん
桂木
ありがとうございます
谢谢你
ディアナ
蒂亚娜
翼が生えてる
长着翅膀
ディアナ
蒂亚娜
メル
墨
よく目覚めました
还好醒来了
早速ですが
事不宜迟
やらねばならない事があります
现在有着必须要做的事
寝起きではきついな
才醒来　真费劲啊
ヴィンテージの諸君
正统恶魔社的诸位
そこまでじゃ
到此为止吧
ここからは駆け魂隊が相手じゃ
接下来由驱魂队做你们对手
リミエル
莉缪艾尔
あかり
灯
桂木
この度の骨折り真にご苦労だった
这次真的辛苦你了
礼を言う
向你道谢
駆け魂隊の中にもヴィンテージに
驱魂队中也有不和正统恶魔社
組さない者がいる
同流合污的人在
今こそ誇りを見せる時じゃ
现在就是展现驱魂队的荣耀的时候
攫われた娘達は必ず助ける
被抓走的女孩们必定会得救
後任せて欲しい
接下来希望你能交给我
固まって移動せよ
聚集一起移动
女神の合流を手助けするのじゃ
去帮助女神们的汇合
あかりだよな
这是灯吧
どういう事だ
怎么回事
終わった
结束了吗
あ
嗯
もう僕がやれる事は終わったよ
我已经完成了能做的事
歩美の中のなにかがどうなった
步美身体中的那个怎么样了
なんか翼が生えて飛んで行ってよ
长出翅膀飞走了
え
诶
私には見えなかったよ
我没有看见啊
もう家に帰るよ
我回家了
私ライブに行かなきゃ
我必须得去音乐会
先に帰っていいのかな
先回去可以么
よくはないだろ
当然不好啊
ま　僕らにできる事もないけどな
算了  反正也没有我们能做的事
にしてもなんで僕ん家に行かなきゃならん
话说为什么非要去我家啊
あんたん家にギター忘れたから
还不是因为吉他丢你家了么
あれないと今日のライブできないでしょう
没那个的话今天的音乐会就举行不了了
あ　朝だ
啊  早上了
ほれ
拿去
これでいいか
这就可以了吗
ありがとう
谢谢
じゃ
那我走了
千尋
千寻
今日はありがとうな
今天谢谢你了
え
诶
何キモイ事言ってんの
你在说什么恶心的话啊
お前のおかけで
托你的福
歩美の女神が出せた
引出了步美的女神
違うよ
才不是呢
私は妨害してたの
我只是在妨碍你们啦
でも地獄の事は秘密のままにしてくれた
但是地狱的事情你能帮我保密
あそこをばらすともっと時間が掛かってた
要是连那个也暴露了就更花费时间了
それはその
那是因为
事情がよく分からなかったし
我也不知道事情的来龙去脉
私こそ悪かったね
我才是应该道歉呢
関係ないのに守って貰って
明明是没有关系的人你还保护我
あの黒い人らって
那些黑衣服的人
歩美を狙ってたんでしょう
是盯上了步美了吧
私部外者なのに
明明我是局外人
守らせて　その
却让你们保护  那个
風向き変わちゃったかな
形势好像变了呢
もう　いいわ
算了  可以了
お前いい感じだよ
你很有感觉啊
活かして置いてあげる
就放你活下去吧
じゃね
拜拜
おあぁ
哦啊啊
桂木妹
桂木的妹妹
二階堂先生
二阶堂老师
そろそろ大丈夫だ
差不多没事了
バンド遅れないようにな
乐队不要迟到哦
用はそれだけ
事情就这些
じゃ
走了
え　え　はい
诶  诶  好的
あ  なんで二階堂先生が
啊　为什么二阶堂老师会
あれ
咦
私今かのんちゃんなのに
现在我是花音呢
なんでばれたんだろ
为什么会暴露了呢
ね　なんで前夜祭
呐  为什么前夜祭
私とデートしたの
要和我约会啊
桂木がなんの理由もなく
桂木没有理由是不会
デートなんかしないよね
和我约会的吧
もしかして
该不会
私の中にもなにか
该不会我的身体中
なにかあったのかな
也有着什么吧
いや
不是
千尋は
千寻是
関係ない
没有关系的
あ　良かった
啊  太好了
これでまだ関係あったら最悪だし
要是这样还有关系的话就太糟糕
これでもうあんたと話しなくて済むわ
这样就可以不用再和你说话了
そうだな
也是呢
千尋
千寻
今日のバンド聞くよ
今天的音乐会我会去听的
必ず
一定
あ　いいよ
啊  好的
凄い音聞かせてやるから
会让你听到很厉害的声音啦
それじゃ
那我走了
桂木
バイバイ
ByeBye
画面字幕
-----------------------------------
舞高祭最后一天
主舞台-乐队合战-
-----------------------------------
エリィーも結も歩美も来てないよ
艾利、结、步美都没有来啊
どうなってんの
这怎么了
ま　遅れてくるかもよ
嘛  可能会来迟一些吧
先始めてよ
就先开始吧
なにそれ
什么啊
今日本場だよ
今天是正式演出啊
さぁ　行こう行こう
啊  走吧走吧
初ステージだ
首场哦
かのんちゃん何時出るんの
花音什么时候出来啊
まだバンド残ってるよ
还有乐队呢
そう言えば今朝もいるよなぁ
说起来今天早上还在呢
あ　次のバンドだ
啊  接下来的乐队
皆さんどうも
大家好
2Bペンシルズです
我们是2B  PENCILS
今日は私らの初ライブなのですが
今天是我们首次演唱会
都合により三名メンバーがいません
但是由于某种原因3名成员没来
なんだそれ
这算什么啊
あいつら殺す
杀了她们
取り敢えず二人で繋ぎます
总之先两个人合奏吧
大丈夫このバンド
没事吧这乐队
ま　頑張れ
嘛　加油吧
ピック
拨片
頑張って
加油
え　では聞いてください
诶  那么请听吧
ちょっ　ちょっと待った
等  等一下
すみません
对不起
千尋さん
千寻
ちょっと遅刻したよ
稍微来迟了呢
お帰り
欢迎回来
話はいいんだよ
话的话等下再说
早く着替えて
快换衣服
ちょっとお待ちください
请稍等
なにその格好
你那是什么打扮啊
結婚でもしたん
结婚了吗
うん　分かんない
嗯  我不清楚
これで良かったなのかな
这样可以了吗
よう分かんらんが
我虽然不知道
歩美は自分で決めたんでしょう
但步美自己做了决定不是吗
うん　決めたけど
嗯  虽说下决定了
ならOK
那么OK
早くギター出せ
快点把吉他拿出来吧
え　皆様
诶  大家
改めまして
从新来过
私達2Bペンシルズです
我们是2B PENCILS
元気そうで良かったな
如此有活力太好了
本場で遅刻するな
正式演出就别迟到啊
まあ　でもいいではないか
算了  这样也不是很好嘛
だって今日はお祭りの日だもんね
因为今天是祭典日嘛
もうすぐ舞高祭は終わっちゃうけど
马上舞高祭就结束了
皆いい事あった
大家都遇到好事了吗
どうせだから
反正都这样
いい思い出作ろうよ
一起制造美好的回忆吧
好きな人がいる人は
有喜欢的人的话
告白しちゃおうぜ
就去告白吧
うわ
呜哇
それじゃ
那么
ちょっとあれ
快看那个
かのんちゃん
花音啊
嘘
骗人的吧
かのんちゃんわ
花音啊
え　なんでなんだ
诶  为什么怎么了
すげぇ
好厉害
あ
啊
千尋さん
千寻
ありがとう
谢谢
一緒に歌ってもいいですか
可以一起唱歌吗
え
诶
いつか私と勝負したいって
有一天要和我比胜负
言ってましたよね
你这样说过了吧
私千尋さんと歌いたいんです
我想和千寻一起唱歌
うん
嗯
変わり行く日常に
渐渐改变的日常
飲み込まれたまま
就这样被吞没
恋愛なんてしないと思ってた
本以为不会恋爱
人を好きになるのは
喜欢上一个人
理屈じゃないみたい
似乎无需理由
私恋をしたよ
我恋爱了
もう一度
再一次
動き出す
动起来
淡く愛しい日々
淡淡心爱的每一天
二度ない瞬間と
唯一的瞬间与
感触は
感觉
消えていたけれど
虽消逝了
心にまだ残る
但心中仍留有
純粋と
纯粹的
初めて恋をした記憶
初恋的记忆
千尋
千寻
ごめん
对不起
僕はあの時
我那个时候
あんな事を言うつもりじゃなかったんだ
并没有打算说那样的话
二度ない瞬間と感触は
唯一的瞬间与感觉
消えていたけれど
虽消逝了
心にまだ残る
但心中仍留有
純粋と
纯粹的
初めて恋をした記憶
初恋的记忆
エルーちゃん
艾露
見て見て
快看快看
お客さんにシクラメン貰ちゃった
客人送的报春花
あ　綺麗です
啊  好漂亮
可愛でしょう
很可爱吧
はい
是的
お店に飾りましょう
装饰到店里吧
あれから五日が過ぎました
从那以后过了五天
ヴィンテージの皆さんは
正统恶魔社的各位
皆捕まって
全部被抓到了
旧地獄を復活させる企みは
复活旧地狱的阴谋
見事に阻止されたのでした
被完美的阻止了
ハクアは駆け魂隊に復帰し
白克娅也回到了驱魂队
あ　って
啊  咦
え　ハクア首になってたの
诶  白克娅被炒鱿鱼了吗
い　色々あったんのよ
发  发生了很多事啦
ちなみにノーラさんは
顺带一提诺拉呢
ヴィンテージ殲滅の働きで
因为歼灭正统恶魔社有功
一等地区長になりました
提升成高等地区长了
納得いかない
我不能接受啊
そして
然后
兄様は
哥哥他
いつも通り
和原来
です
一样